Вопрос №1

Во время учебы доводилось изучать код преподавателя и других обучающихся. Когда читаешь чужой код, понимаешь, как много способов решения одной и той же задачи существует, а также осознаешь, что каждый человек в своем коде передает свое мышление, которое в последствие нужно постараться понять.

Вопрос №2

С# - используется для создания десктопных и работы с серверной частью, а также есть возможность для разработки мобильных приложений

JavaScript – используется в веб разработке

Phyton – используется в веб разработке, машинном обучении

Java – используется для мобильных приложений, десктопных и для веб разработки

 

 Вопрос №3

Это техническое средство осуществляющие трансляцию модулей программы, написанных на высокоуровневых языках в низкоуровневые языки близкие машинному коду

Есть также интерпретированные языки программирования, использующие интерпретацию – построчное преобразования высокоуровневого, когда в низкоуровневый. Главные плюсы:

1) Меньшие размеры кода по сравнению с кодом после работы компилятора

2)Программа работает на любой платформе где есть интерпретатор



Вопрос №4

Это набор библиотек, который облегчает процесс разработки.

Django, Angular, React, ASP.NET Core

 

Вопрос №5

http - это протокол передачи данных, задачей которого является передача данных между клиентом и сервером.

https - расширение протокола HTTP для поддержки шифрования в целях повышения безопасности.

 

Вопрос №6

На боковую панель -  для удобства навигации по странице , на информационную часть , занимающую основной объем страницы для визуализации информации (“стена”, информация о пользователи, фотографии, новостная лента), а также на верхнюю панель , которая занимает немного место и содержит в себе окно для поиска, и меню настроек , компактно спрятанных так как в большинстве случаев у пользователя нет необходимости часто заходить в них.

 

Вопрос №7

Он удобен тем, SQL запросы могут быть без сопутствующих трудностей перенесены из одной СУБД в другую, а также имеет ряд стандартов и набора тестов для выявления совместимости и соответствия конкретной реализации SQL общепринятому стандарту.

Другие базы данных не используют SQL из-за его сложности в использовании, а также из-за большой потребности в вычислительной мощности.

 

Вопрос №8

https://github.com/AlexLVit/NewRep/tree/master/SquareCalculation  - ссылка на решение задачи 

Легкость добавления других фигур -Можно создать дополнительный класс для расчета площади другой фигуры по аналогии с треугольником и кругом, также наследовать от интерфейса IShape .

Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры - Если объединить классы фигур в один, то возможно использовать перегрузки метода Calculate, соответственно при введении одного параметра – будет рассчитываться площадь круга, при введении сразу трех – площадь треугольника.

Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным - Если верно данное условие Math.Pow(thirdSide, 2) == Math.Pow(firstSide, 2) + Math.Pow(secondSide,2), то треугольник можно считать прямоугольным.

 

Вопрос №9

Для этого нужно написать данный запрос:

SELECT *

FROM Продукты LEFT JOIN Категории

ON Продукты.ПродуктID = Категории.КатегорияID
